+++
date = "2017-09-29T13:17:00-08:00"
draft = false
title = "Ас Саламу Алейкум!!!! Хочу поздравить друга, одноклассника,"
slug = "as-salamu-aleikum-khochu-pozdravit-druga-odnoklassnika"
author = "Муса Дунаев"

tags = []
categories = []
+++

Ас Саламу Алейкум!!!! Хочу поздравить друга, одноклассника, isa.patriot  ЧЕЛОВЕКА для которого нету ограничение времени на добрые дела, который всегда готов придти на помощь с Днём рождения! ВЕЗАЧУ АЛЛАХА ДЕКЬАЛЛА ВОЙЛА ХЬО ЛАРАМЕ ИСА ВИНЧУ ДАЬНЦА!!!! #исахаджимурадов #деньрождения #всехблаготСОЗДАТЕЛЯ #всехблаготАЛЛАХАввмивашимблизкимвобоихмирах #сднюхой
